// son 4 ejercicios de ajax hasta ahora, cada uno de ellos debe de tener js, css y archivos de assets que estan 
//la carpeta, que se sube los archivos esta en "file" que esta dentro de la carpeta "asstes" 

//primero es: sitio-ajax.html 
//segundo es: incluir-html.html
//tercero es: uploader.html
//cuarto es: contact-form.html ; aqui corriji lo que es de validacion de email ya que me salia err en conaola a pesar de que ingresaba email valido, es porque el etributo patern de html no reconocia por eso cambien a "data-pattern"
//quinto: uploader-drag-and-drop
//sexto:contact-form-php.html

//clase 129 hasta 132 TODO ES MEDIOS DE PAGOS LO DEJE
//link para medios de pagos: niubiz, izipay , https://amas.digital/ecommerce-pasarelas-pago-mas-usadas-peru-comision-beneficios/

//comenzamos de 133 ; blog-markdown.html
//vamos usar showdown: tienes que entregar en cod. en texto plano en formato Markdown y te lo va convertir en cod. HTML
//css-tricks: documenta los diferentes librerias que hay para convertir a archivos Markdown a cod. HTML, da opciones para js, php, ruby, python

//clase 134: api-pokemos.html 

//clas 139: static generitor es para acelerar el tiempor de carga de tu sitios 

